دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الصيد]
[الحلقة 12]
أرجو أن تريني تذكرتك. شكرًا لك.
شكرًا لك.
دعونا ننقسم للبحث لاحقًا.
لا تكشف غطائنا.
انتبه لخطواتك.
كن حذرا.
زيان،
تذهب إلى الطابق العلوي.
كن حذرا.
لماذا انت هنا؟
لقد كنت أنتظرك منذ زمن طويل.
لقد اشتريت هذا لك.
يمكنك الحصول على هذا فقط في الطابق السفلي.
ها أنت ذا.
أنا آسف.
لقد فقدت الذيل.
أين يجب أن أذهب الآن؟
موقف سيارات لونغانغ، XJ8275.
سيدك.
مرحبًا.
هذا لك.
شكرا لك يا سيد دو.
لم نلتقي منذ زمن. كيف حالك؟
رؤيتك
يجعلني سعيدًا جدًا.
السيدة لين، هذا لا يكفي بالنسبة لي لتناول الطعام.
أنت تفكر دائمًا في الطعام.
الجميع، حافظوا على مراقبة جيدة.
من تلك المرأة؟
لا أعرف.
تحقق من ذلك بسرعة.
تمام.
هل تعمل مع السيد دو؟
ادخل إلى الشاحنة.
اسرع.
لقد تم قفله.
لا يمكن فتحه إلا من قبل المتلقي.
هل تم تحميل كافة البضائع؟
ماذا بعد؟
أدخل.
تناول كرة السمسم.
أنت تقود الطريق.
مرحبًا، نحن في الشاحنة
ونحن مستعدون للمغادرة.
خذ طريق شيانغنان السريع.
كل شيء مرتب.
كما ارشدت،
لقد قلت كل شيء.
أنت تسلم نفسك
وهذا أمر مطمئن جدًا بالنسبة لنا.
صراحة،
كل هذه السنوات،
لقد عشت كل لحظة في خوف.
الآن أصبح الأمر أفضل
يمين؟
أستطيع أخيرا أن أحصل على نوم جيد ليلاً.
حتى لو لم أسلم نفسي،
ليس لدي الكثير من الأيام المتبقية، أليس كذلك؟
الكابتن لوه.
[الأمن العام]
يتجه Liu Libo نحو Xinji.
حسنًا، افهم ذلك.
لقد قمنا بالفعل بتنبيه
السلطات في شينجي.
إذا قبل أن يصل إلى شينجي،
لا يوجد شخص اتصال جديد،
اعتقلوه على الفور.
انتهيت من الأكل. شكرًا لك، سيد دو.
لماذا أتيت إذا كنت لا تأكل؟
حسنًا، شكرًا لك.
هذه الكعكة السمسم لذيذة.
من فضلك استمتع.
حسنًا، سأتناوله لاحقًا.
ماذا عن هذا؟
أنت لا تأكل هذا أيضًا؟
ليس لدي شهية لذلك.
منذ أن افترقنا في شينجي،
لقد مر أكثر من عام.
لقد كنا ننتظر طوال اليوم.
لقد بحثنا في كل مكان.
أعتقد أنه أمر ميؤوس منه.
دعونا نتحقق من الفريق الآخر.
كيف الحال؟
كل شيء طبيعي حتى الآن.
لا توجد حركة على أي من الجانبين.
إنه أمر غريب جدًا.
الكابتن لوه.
هل تعتقد أنهم اكتشفوا؟
أننا نتبعهم اليوم
وهم فقط يقودوننا في دوائر؟
ربما لن يبرمون الصفقة اليوم.
أنا سعيد جدًا برؤيتك.
وهنا اثنين من الكوكتيلات.
يمكنك تجربة هذا.
هذا المنتج له رائحة الفواكه.
هذا النوع له طعم كحول أخف.
جرب هذا أيضاً.
هذا واحد حلو وحامض قليلا.
يمكنك تجربة كليهما.
اتصل بالمنزل.
إنهم يطلقون الألعاب النارية!
أنظر إلى الألعاب النارية!
جميلة جداً.
ماذا تفعل؟
أنا آسف.
كابتن لوه،
لدينا موقف هنا.
شان.
وي حصل على الحساب.
سيد.
كيف يمكنني مساعدك؟
اهدأ.
سيد،
من فضلك اهدأ.
هذا مكتب محاماة.
هذا هو مكان القانون.
يمكنك شرح مخاوفك ببطء.
هذا بسيط.
انا فقط اريد
الحساب الذي تركه مو هايدونغ.
هل لازلت تفكر؟
[تسجيل الدخول]
اذهب بسهولة.
لماذا تحدق بي؟
توقف عن التحديق بي.
لقد حان دورك.
توقف عن التحديق.
[طريق البلاتين]
[تمت المطابقة بنجاح]
لقد انتهت صلاحية مصادقة القزحية الخاصة بك.
[تسجيل الدخول]
[تم إعادة تعيين كلمة المرور بنجاح]
أريد تغيير كلمة المرور
إلى رمز ديناميكي.
الحساب ملكك الآن.
ثم سأعطيك
حريتك مرة أخرى.
[جواز سفر]
لا أريدك أن ترحل.
يعتني.
لماذا يوجد الكثير من رجال الشرطة؟
[فحص مفاجئ للشرطة]
عذراً، المشترك الذي
طلبته مغلق.
تم إيقاف التشغيل؟
ماذا...
مرحبًا؟
هونغ.
أين السيد دو؟
هناك العديد من رجال الشرطة على الطريق.
ألم تهتم
بوضع نانزو؟
أعتقد أن اتصالي الداخلي أصبح مظلما.
أظن أنه قد تم القبض عليه.
إذا كانت هناك مشكلة مع الأشياء،
أنت في حالة موت فعلي.
مرحبا؟ مرحبا؟
هؤلاء الأوغاد!
ماذا يحدث هنا؟
إنهم يحاولون قتلي!
هل تعلم حتى؟
ماذا يوجد في الشاحنة؟
لا أعرف.
يجب علي أن أنقذ ابني.
أنا فقط أنقل كل ما يطلبون مني أن أفعله.
لا يمكن أن يكون هناك مخدرات في السيارة.
لو كانت مخدرات
سيدك
لن يتخلى عني بهذه الطريقة.
انا أفهم الآن.
إنهم يستخدموننا فقط كطُعم.
صنعنا
تشتيت انتباه الشرطة.
هذا الوغد العجوز
لعب هذه الخدعة التحويلية علي.
لقد تم إعدادنا.
استمع لي.
أوقف الشاحنة.
دعونا نستسلم.
دع الشرطة تتحقق.
لا توجد مشكلة بالتأكيد.
لا يوجد أي احتمال لوجود مخدرات في السيارة.
أوقف الشاحنة. توقف!
قف!
لا أستطيع السماح للشرطة بالقبض علي.
انا اخبرك
يجب أن أصل إلى شينجي.
يجب علي أن أنقذ ابني.
لن يحدث شيء.
فقط أوقف الشاحنة.
قف!
أوقف الشاحنة!
سأنقذه.
قف!
لا تمنعني.
أوقف الشاحنة!
ماذا تحاول أن تفعل؟
لا تتحرك!
-توقف!
قف!
[فحص مفاجئ للشرطة]
[الأمن العام]
توقف الآن!
لا تتحرك!
توقف! أنا أتوسل إليك!
توقف عن الصراخ!
يجب علي أن أنقذ ابني!
أوقف الشاحنة!
هل انت مجنون؟
[الأمن العام]
قف!
يجب علي أن أنقذ ابني!
توقف أو سأطلق النار!
[الأمن العام]
قف!
[شرطة]
يجب علي أن أنقذ ابني!
[الأمن العام]
سيدك.
الطباخ قتل ليو ليبو.
الطباخ شخصية عديمة الرحمة.
بالفعل.
أنا آسف. هذه منطقة خاصة.
سيدك.
السيد تانغ.
نحن نشك
أنت متورط في صفقة مخدرات.
من فضلك تعال معي للاستجواب.
هل يمكن أن يكون خطأ؟
لو سمحت.
ما رأيته للتو لابد وأن يكون طاهٍ للمخدرات.
كابتن لوه، أنسخ ذلك.
ليو ليبو لم يكن ينقل الجليد على الإطلاق.
لا عجب أن تانغ دو لم يتخذ أي خطوة.
ليو ليبو هو مجرد طُعم.
لا بد أن يكون لديه أساليب أخرى.
الطريق البري هو مجرد غطاء
لتحويل كافة قوات الشرطة.
هل يمكن أن يكون عن طريق البحر؟
بالبحر؟
أحسنت.
كان ذلك سهلا.
الألعاب النارية كإشارة.
تكتيك تحويل سري.
إذن أنت الطباخ.
نعم.
كيف حال جدي؟
جدك نظيف.
سوف يعود قريبا.
أين رجالي؟
خارج!
أين مو لانج؟
بعد أن نتحقق من الأشياء،
سأطلق سراحه.
ألم نتفق على؟؟؟ بضائع للرجال
، تجارة عادلة؟
إن مجموعة Xin Sheng He الخاصة بك
لا تلعب وفقًا للقواعد حقًا.
دعني أريك
ماذا تعني القواعد حقا؟
نحن لا نحتاج إلى دروسك!
لو لم يكن هناك سيد دو اليوم،
لن تكون هنا.
هذه الشحنة
متأخرة 3 سنوات.
هل تعلم كم خسرنا؟
هل تريد التحدث معي حول القواعد؟
ثم دعونا
تسوية حساباتنا هنا.
لقد قمنا بالفعل بتسليم كل شيء إليك.
مازلت لن تدع أخي يذهب.
هل ستظل
توجه هذا المسدس نحوي؟
إذا أطلقت النار،
فلن تحصل على أي شيء آخر أبدًا.
هل تعتقد أنني
سأقتلك بالرصاص الآن؟
تفضل.
اطلق النار علي.
إنه!
اهدأ.
أعتقد أن الآنسة تانغ على حق.
أنت لا تفهم القواعد.
إنه خطئي.
الانسجام يؤدي إلى الثروة.
أنا آسف.
دعنا نذهب بسرعة.
كم مرة قلت لك؟
ماذا قلت لك دائما؟
دعنا نذهب.
أنا آسف.
يعتني.
لن أراك.
احضروا لي قاربًا صغيرًا بسرعة.
لقد تركت حقيبتي في المقصورة.
ألم تأتي اليوم بدون حقيبة؟
انتظر هنا للنسخ الاحتياطي.
هنا!
هو!
إلتقط هذا!
ليس هناك ما يدعو للغضب .
تلك المرأة
لن أعيش للعودة إلى شينجي...
حياتها لا قيمة لها.
إذا كان لا قيمة له،
إذن لا تتوقف عند هذا الحد بعد الآن.
يا!
هناك شيء غير صحيح.
تجاهله.
دعونا نبحر!
ماذا لو كان خفر السواحل؟
إنه خفر السواحل.
يذهب!
لا يمكننا الاحتفاظ بهذه الأشياء.
خذ الآنسة تانغ بعيدًا أولاً.
خفر السواحل؟
نعم.
دعنا نذهب.
يو، دعنا نذهب!
جهز القارب لالتقاط الآنسة تانغ.
تأخذ القارب وتغادر أولاً.
سأسحبهم بعيدا.
اعتني به.
اللقاء في شينجي.
يذهب!
اقتلوهم جميعا.
هذا هو خفر السواحل الصيني.
السفينة أمامك،
توقف فورًا للتفتيش.
هذا هو خفر السواحل الصيني.
السفينة أمامك،
توقف فورًا للتفتيش.
لا تتحرك!
العم يانغ، هل أنت بخير؟
هل تم اطلاق النار عليك؟
خذها ببساطة.
مجرد خدش. أنا بخير.
أين أنت مصاب؟
أنا بخير.
الكثير جدا؟
هذا ليس صحيحا.
ألم يكن هناك انفجار من قبل؟
لماذا لا يزال هناك الكثير منهم؟
اللون مختلف.
الوزن خاطئ أيضاً
الذي لديه هذا اللون هو لحم الخنزير المطهي.
رائحتها مثل رائحة السكر الصخري.
إذا استطاع مو لانج العودة،
ستكون هذه الخطة مثالية.
لقد اتصلت بالشرطة، أليس كذلك؟
لم يكن لديك أبدًا 200 كيلوغرامًا من تلك الأشياء.
لإنقاذكما كلاكما،
لقد كان علي أن أتحمل المخاطر.
الشخص الوحيد الذي أردت
إنقاذه حقًا هو أخوك.
أنت مختلف.
ولكن بالنسبة لي،
كلاكما مهم.
دوزاي.
هناك شيء يجب أن أخبرك به.
العم ما في ورطة.
ماذا حدث؟
لقد كان ينقل الأشياء
عندما أوقفته الشرطة.
لماذا يقوم بنقل هذه الأشياء؟
طالب السيد دو
لتلقي جميع الأشياء
قبل السماح لكلاكما بالرحيل.
وطالب
أن يرسل كل طرف شخصًا ما
لنقل الأشياء المزيفة
ل
تحويل انتباه الشرطة.
ذهب العم ما.
حاول المرور عبر نقطة تفتيش
أثناء نقل البضائع
وتم قتله برصاص الشرطة.
أنت تكذب
هل تمزح معي؟
ماذا تحاول أن
تفعل بي بهذه الأكاذيب؟ أخبرني.
كيف سيكون لديه هذا النوع من الشجاعة؟
من الواضح أنه كان ينقل أشياء مزيفة.
لماذا يقوم بإدارة نقطة تفتيش؟
أنا أيضا لا أعرف التفاصيل.
لكن ليو ليبو كان في الشاحنة في ذلك الوقت.
أظن أن ليو ليبو
أجبره على الركض عند نقطة التفتيش.
دوزاي.
أنا آسف.
لم أستطع حمايته.
لقد اجبرتني!
لقد أجبرته أيضاً!
لقد كان عليك تدمير عائلتي
قبل أن ترضى؟
هل انت سعيد الان؟
والدك
جاء طوعا.
نحن لم نختطفه
طوعا؟
ألم تختطفوه؟
اذهب واقتلني إذا كنت تريد ذلك!
استمع لي!
دعني أخبرك الحقيقة.
لم يكن والدك يريد منك
أن تسلم نفسك.
هل تفهم؟
لقد تظاهر.
و دعني أخبرك بشيء.
هل تعلم حتى؟
ما نوع الشخص الذي كان والدك؟
لقد أعمى المال بصره.
كان سيفعل أي شيء مقابل المال.
مليون.
بديع.
يسرع إلى الأمام
دون الاهتمام بحياته.
يا له من بطل!
دوزاي.
أنا أفهم ألمك.
لا يتوجب عليك أن تصدقني.
لكن مصيرنا محدد سلفا.
تجار المخدرات ملعونون منذ الولادة.
منذ لحظة ولادتنا،
لقد تم تصنيفنا.
إنها علامة لا يمكننا التخلص منها أبدًا.
هذا هو مصيرنا
لا يمكننا إلقاء اللوم على أحد،
ولا يمكننا الاعتماد على أحد.
الشخص الوحيد الذي يمكنك أن تثق به هو نفسك.
اغرب عن وجهي.
إذا لم يكن لديك مكان تذهب إليه،
يمكنك العمل معي.
كن حذرا، يا آنسة تانغ.
دعونا نغادر من هنا أولا.
دعنا نذهب.
شكرا لك على عملك الجاد، كابتن لوه.
مرحباً، السيد تشن.
لقد ظهرت نتائج الاختبار.
إنها تتطابق مع تحليل ييبينغ.
بصرف النظر عن أن جزءًا صغيرًا منه عبارة عن ميث،
الباقي هو مجرد خليط من سكر الصخور.
ما هو الوضع مع تانغ دو؟
أحضرناه
إلى المركز للاستجواب.
لم تتمكن من الحصول على أي شيء منه.
لقد رفض التحدث.
نعم،
لقد اكتشف ذلك مرة أخرى.
ادعى تانغ دو أنه لا يعرف شيئًا،
وقال الشخص الذي اتصل بليو ليبو
اسمه الحقيقي هو هونغ كون.
ولكنه اعترف
وكان على اتصال مع ليو ليبو.
ومع ذلك، نفى
أمر ليو ليبو بنقل المخدرات.
وبناءً على جميع أدلتنا،
يبدو أن الحقيقة هي
أن تانغ دو،
من خلال ليو ليبو كوسيط،
استخدم اتصالات Gu Zhifeng
لإحضار المخدرات.
لقد كان هذا مجرد ستار دخاني.
الغرض الحقيقي
كان من المقرر إجراء معاملة في البحر.
لكن تلك الشحنة في البحر
لم تكن أدوية عالية النقاء.
بالضبط.
هذا هو الجزء الغريب.
الذهاب إلى كل هذه المتاعب
إن الإفراط في تناول الأدوية المزيفة لا معنى له.
أعتقد أن تانغ دو
لم يكن لدي أي فكرة عن هذه الشحنة
لقد تم اختراقه فعليا.
لماذا؟
عندما صعدت على متن القارب،
هم
كانوا يتخلصون من
هذه الأشياء في البحر بشكل يائس.
بنغ جيانغيو
قاتل بشدة
وفي النهاية تم إطلاق النار عليه وقتله.
يبدو أنهم لم يعرفوا
كان هناك أي خطأ
في الشحنة.
طباخ المخدرات
خدع تانغ دو.
يجب أن يكون هذا هو الأمر.
شحنته السابقة
تم تدميره في جبل تشيبان.
ومختبر المخدرات على الشاطئ
كما تمت مداهمة منزله أيضًا.
لذا في مثل هذا الوقت القصير،
أين يمكنهم العثور على الكثير من الأشياء؟
لذلك كان عليهم المخاطرة
وتجارة الأشياء المزيفة مع تانغ دو.
يمين.
ولكن هذا سيكون جريئا بشكل لا يصدق.
يدير Tang Du Xin Sheng He.
ألا يخاف من الانتقام؟
إنه ليس خائفا
لأنه كان يعلم
الشحنة
لن تصل أبدًا إلى أيدي تانغ دو.
وهنا هي الحالة.
خفر السواحل
لقد أرسل لي رسالة للتو.
أبلغ شخص ما
صفقة مخدرات تجري في البحر.
حتى أنهم وصفوا
أي قارب كان بالضبط؟
لذا فكر في الأمر،
من كان يمكن أن يكون
قدمت هذا التقرير؟
طباخ المخدرات.
لو يوانسو.
هذا لوه يوانسو
إنه حسابي حقًا.
أولاً، استخدم تانغ دو وليو ليبو
لتشتيت انتباهنا.
ثم
لقد لعب دور اللص وهو يصرخ "أوقفوا اللص"
إبلاغ الشرطة بنفسه
وشراء الوقت للهروب.
كان ذلك ذكيا.
ولكن لماذا يبذل كل هذا العناء؟
هل هذا ممكن؟
هل كان ذلك من أجل مو لانج؟
عندما كنا نتتبع ليو ليبو،
اكتشفت أن ليو ليبو
قد أخذ مو لانغ
إلى شينجي كرهينة.
من المحتمل جدًا
أن صفقة لوه يوانسو مع تانغ دو
كان كل شيء عن مو لانج.
باعتباره الابن غير الشرعي لمو هايدونغ،
فهو لا يحق له حتى
الدخول إلى ضريح العائلة.
فلماذا يخاطر بهذا القدر؟
لمو لانج؟
لا بد أن تكون هناك
مصالح مالية ضخمة وراء هذا.
لذلك مو لانج
يكون
المفتاح لهذه المصالح المالية الضخمة.
هؤلاء تجار المخدرات
كلهم ماكرون كالثعالب.
هل أنت غارق في الأمر؟
نعم،
أنا غارق في الأمر.
لم أحقق أي شيء.
ولكن هذه المرة، ييبينغ
ينبغي أن يُنسب إليه الفضل في عمله.
نعم.
لم يمسك لوه يوانسو،
لكن
لقد استولى على شحنة من المخدرات المزيفة.
شكرا لك يا كابتن لوه.
شكرًا لك.
حسنا حسنا
أنتما الاثنان تبدآن الجدال في كل مرة تلتقيان فيها.
إنه يتحدث مثل الطفل.
ألا تستطيعون أيها الكبار
أن تمنحوا الصغار فرصة للراحة؟
هذا صحيح يا رجل عجوز.
حسنًا، أنا آسف.
هذه المرة،
لم نقبض على لوه يوانسو
أو الحصول على أدلة ضد تانغ دو،
لكن
قو زيفنغ
و ليو ليبو
تم القبض على كلاهما.
كما يقول المثل القديم،
حشرة السرعوف تطارد الزيز،
غير مدرك للطائر الأوريول خلفه.
يمكننا استغلال صراعاتهم
وأسقطهم واحدا تلو الآخر.
لكن الكابتن لوه،
أنت تبدو كبيرًا في السن حقًا.
عندما نكون معا،
أشعر برغبة في مناداتك بالعم.
رئيس.
توقف عن العبث.
ما الأمر مع هذا "الرئيس"؟
أخبرني عندما تتخذ قرارك.
لقد فقدت الكثير بالفعل.
نحن متعادلون الآن.
لا أريد رؤيتك مرة أخرى.
هذا الرجل عنيد جدًا.
لن يخوننا، أليس كذلك؟
لم يعد بإمكانه تبرئة اسمه بعد الآن.
دعنا نذهب.
اليخوت في معرض المعبد هذا
هي الأدوات التي يستخدمها تجار المخدرات
للنقل في البحر.
لذا أعتقد أن أصحاب اليخوت هؤلاء
قد يكون متورطا أيضا.
نحن بحاجة للتحقيق معهم.
ثم سأتحقق من أصحاب اليخت.
تمام.
وثم،
عن السائق الذي ساعد ليو ليبو
في نقل المخدرات،
كيف حاله الآن؟
لم يتجاوز الفترة الحرجة بعد.
ولكن تم تأكيد هويته.
إنه ما يونغ.
ما يونغ؟
هل هو نفس ما يونغ الذي اعتقلناه من قبل؟
نعم.
كيف دخل في هذا أيضًا؟
ما يونج...
لذا الآن يمكننا التأكيد بشكل أساسي
أن الشخص
الذي يقف وراء ليو ليبو هو تانغ دو.
والشخص الذي يقف وراء ما يونغ
من المرجح جدًا
أن يكون طباخ المخدرات لوه يوانسو.
حسنًا،
التحقق من رقم هاتف ما يونغ
لرؤية الأشخاص الذين يتواصل معهم بشكل متكرر.
سأنظر في الأمر.
دوزاي.
لقد عدت أخيرا.
اعتقدت أنني لن أتمكن من العودة أيضًا.
دوزاي.
أنا لا أعرف لماذا
لقد تحولت الأمور بهذه الطريقة.
كنا خائفين من
أن تسلّم نفسك.
لقد تظاهرنا وخدعناكم.
قالوا لنا
يمكننا الحصول على مليون إذا نجح الأمر.
لقد وثقت بك كثيرًا!
ولكنك
لقد خدعني لكي أصبح بغلًا.
بغل!
أنا آسف.
إنه خطؤنا جميعا.
بعد رحيلك، شعرنا بالندم الشديد.
دوزاي.
لم نستطع حتى أن نأكل.
عمي ما طلب مني أن أعطيك هذا.
لماذا؟
لو مت
لماذا كنت أحتاج المال؟
دووزاي،
لم يكن الأمر كذلك.
كلانا فكر
لم تتمكن من العودة من شينجي.
تطوّع العم ما لتسليم الطلب.
وقال بعد الانتهاء من هذه المهمة،
يمكننا أن نعيدك.
اعتقدنا أنه بإمكاننا
أخذ المال والمغادرة،
لن أضطر للعيش بهذه الطريقة مرة أخرى.
لم يكن الأمر كذلك حقا.
لا أعرف ماذا أفعل.
انا حقا لا اعرف.
أنا حقا لا أعرف ماذا أفعل.
دوزاي، ضربني.
ضربني.
اضربني، اضربني!
في أي مستشفى هو؟
ماذا؟
أريد المطالبة بجثته!
سأتحقق الآن.
الكابتن لوه.
هذا هو هاتف ما يونغ.
يحتوي على سجلات مكالماته.
[الجميع]
الشخص الذي اتصل به أكثر هو هذا
"فإنه سوف".
إنه ابن ما يونغ
واسمه الكامل هو ما دووزاي.
ابنه.
أماه ديو...
أليس ما دوزاي هو الشخص المناسب؟
متورط في القضية
مع Gold-Tooth Wan؟
لقد كنا نبحث عنه
و مو جياهاو،
ولكن لم يتم العثور عليهم بعد.
إذا كان ما يونغ متصلاً بلوه يوانسو،
ثم ما Duozai هو ابنه
يجب أن أعرف شيئا عنه.
ما يونغ في المستشفى الآن.
هل يمكننا استخدام هذا الوضع؟
لاستخلاص ما Duozai؟
من الممكن ذلك.
يمكننا أن نحاول.
ثم قم بإجراء المكالمة.
مرحبًا، هل أنت أحد أفراد عائلة ما يونغ؟
من المتصل؟
السيد ما يونغ
ويتلقى حاليا
العلاج الطارئ في المستشفى رقم 2.
لم يتجاوز الفترة الحرجة بعد.
ونأمل أن تتمكن عائلته من القدوم
إلى المستشفى في أقرب وقت ممكن.
ماذا حدث له؟
هل هناك شيء خاطئ؟
نعم،
لكن الوضع لا يبدو جيدا.
أنا خارج المدينة ولا أستطيع الحضور.
حالة المريضة خطيرة جداً
نأمل أن تتمكن من العودة بسرعة
لرؤيته للمرة الأخيرة.
ليست هناك حاجة.
أليس هو أبوك؟
ما هو نوع الأب هذا؟
لم يقم
بواجباته كأب أبدًا.
من فضلك تعاملوا مع الأمر بأنفسكم،
شكرًا لك.
أنت...
اتصل مرة أخرى.
لقد تم إيقافه.
هذا قاسي القلب للغاية.
حتى أنه لم يرى والده للمرة الأخيرة؟
هل أنت مجنون يا دوزاي؟
ألم تسمع؟ عمي ما زال حيًا.
ألا تريد رؤيته للمرة الأخيرة؟
لا بد أن يكون هذا هو رجال الشرطة الآن.
كيف يمكن للمستشفى
أن يأخذ هاتفه؟
لتتصل بي؟
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
أريد أن أراه.
مهما كان الأمر، لا بد لي من رؤيته.
سأساعدك.
قال العم يانغ
ما يونغ ليس صالحًا لشيء
الذي دائمًا ما يكون في الديون ويبيع الأشياء.
لقد أراد دووزاي
أن يتركه منذ فترة طويلة.
لكن هذا والده
الذي ربّاه.
لم يعد لهؤلاء البلطجية أي مشاعر.
حسنًا، توقف عن الثرثرة.
إنه لا يساعد في القضية.
دعونا نتحقق
ما دوزاي
الموقع أولا.
ربما عدم التواجد في نانزو
هو مجرد عذر.
سأذهب للتحقق.
[قاتل؛ غير متصل]
نراكم في معرض 709 World Game Expo.